Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/Resources/xlf/Microsoft.VisualStudio.Editors.Designer.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PPG_Signing_NewPassMismatch
source: The new passwords do not match. Enter the password again.
ja: 新しいパスワードが一致しません。もう一度、パスワードを入力してください。
ko: 새 암호가 일치하지 않습니다. 암호를 다시 입력하세요.
zh_hans: 新密码不匹配。请重新输入密码。
zh_hant: 新密碼不相符。請重新輸入密碼。

# PPG_Signing_NewPassTooShort
source: The new password must be at least 6 characters in length. Enter the password again.
ja: 新しいパスワードには、6 文字以上を指定することが必要です。もう一度、パスワードを入力してください。
ko: 새 암호는 6자 이상이어야 합니다. 암호를 다시 입력하세요.
zh_hans: 新密码的长度必须至少为 6 个字符。请重新输入密码。
zh_hant: 新密碼長度必須至少為 6 個字元。請重新輸入密碼。

# PPG_Signing_BrowseCertTitle
source: Select a Certificate
ja: 証明書の選択
ko: 인증서 선택
zh_hans: 选择证书
zh_hant: 選取憑證

# PPG_Signing_BrowseCertStorePrompt
source: Select a certificate to sign your ClickOnce manifests
ja: ClickOnce マニフェストに署名する証明書を選択してください
ko: ClickOnce 매니페스트 서명에 사용할 인증서를 선택하세요.
zh_hans: 选择证书来为 ClickOnce 清单签名
zh_hant: 選取簽署 ClickOnce 資訊清單的憑證

# PPG_Signing_BrowseCertFileFilter
source: Certificate Files
ja: 証明書ファイル
ko: 인증서 파일
zh_hans: 创建文件
zh_hant: 憑證檔

# PPG_Signing_IssuedTo
source: Issued To
ja: 発行先
ko: 발급 대상
zh_hans: 颁发对象
zh_hant: 核發對象

# PPG_Signing_IssuedBy
source: Issued By
ja: 発行元
ko: 발급자
zh_hans: 发布者
zh_hant: 核發者

# PPG_Signing_Purpose
source: Intended Purpose
ja: 使用目的
ko: 용도
zh_hans: 目的
zh_hant: 預期的用途

# PPG_Signing_ExpirationDate
source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 到期日

# PPG_Signing_InvalidPassword
source: The password is invalid.
ja: パスワードが無効です。
ko: 암호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 密码无效。
zh_hant: 密碼無效。

# PPG_Signing_InvalidPasswordTitle
source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
ko: 잘못된 암호
zh_hans: 无效密码
zh_hant: 密碼無效

# PPG_Signing_NoPrivateKey
source: The selected file does not contain a private key. You must choose a certificate that contains a private key.
ja: 選択されたファイルには秘密キーが含まれていません。秘密キーを含む証明書を選択する必要があります。
ko: 선택한 파일에 개인 키가 없습니다. 개인 키를 포함하는 인증서를 선택해야 합니다.
zh_hans: 所选文件未包含私钥。必须选择包含私钥的证书。
zh_hant: 選取的檔案未包含私密金鑰。您必須選擇含有私密金鑰的憑證。

# PPG_Signing_NoPrivateKeyTitle
source: Invalid key
ja: 無効なキー
ko: 잘못된 키
zh_hans: 无效密钥
zh_hant: 金鑰無效

# PPG_Signing_CertCreationError
source: Certificate Creation Error
ja: 証明書の作成エラー
ko: 인증서 만들기 오류
zh_hans: 证书创建错误
zh_hant: 建立憑證發生錯誤

# PPG_Signing_AllPurposes
source: <All>
ja: <すべて>
ko: <모두>
zh_hans: <全部>
zh_hant: <全部>

# PPG_Signing_PasswordMismatch
source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不匹配。
zh_hant: 密碼不相符。

# PPG_Signing_NoPassword
source: Enter a password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 암호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入密码。
zh_hant: 請輸入密碼。

# PPG_Signing_NoConfirm
source: Confirm the password.
ja: パスワードを確認入力してください。
ko: 암호를 확인하세요.
zh_hans: 确认密码。
zh_hant: 請確認密碼。

# PPG_Signing_NoData
source: (none)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# PPG_Signing_OpenExistingKeyPasswordTitle
source: Enter password to open file
ja: ファイルを開くためのパスワードを入力してください。
ko: 파일을 여는 데 필요한 암호 입력
zh_hans: 输入密码以打开文件
zh_hant: 輸入密碼以開啟檔案

# PPG_Signing_OpenExistingKeyPasswordPrompt
source: Enter &password to open file {0}
ja: ファイル {0} を開くためのパスワードを入力(&P)
ko: {0} 파일을 여는 데 필요한 암호 입력(&P)
zh_hans: 输入密码打开文件 {0}(&P)
zh_hant: 輸入密碼以開啟檔案 {0}(&P)

# PPG_Signing_CreateNewKeyPasswordPrompt
source: Enter &password for new file {0}
ja: 新しいファイル {0} のパスワードを入力(&P)
ko: 새 파일 {0}의 암호 입력(&P)
zh_hans: 输入新文件 {0} 的密码(&P)
zh_hant: 輸入新檔案 {0} 的密碼(&P)

# PPG_Signing_ProjectAlreadyContainsFile
source: The project already contains a file with that name. Choose another certificate file or rename the file in your project.
ja: プロジェクトには既にその名前のファイルが含まれています。別の証明書ファイルを選択するか、またはプロジェクト内のファイル名を変更してください。
ko: 같은 이름의 파일이 프로젝트에 이미 있습니다. 다른 인증서 파일을 선택하거나 프로젝트에 있는 파일 이름을 바꾸세요.
zh_hans: 项目已包含具有该名称的文件。请选择其他证书文件或重命名项目中的文件。
zh_hant: 專案已經包含相同名稱的檔案。請選擇另一個憑證檔，或將專案中的檔案重新命名。

# PPG_Signing_CouldNotImportFile
source: The file '{0}' could not be imported: {1}
ja: ファイル '{0}' をインポートできませんでした: {1}
ko: '{0}' 파일을 가져올 수 없습니다. {1}
zh_hans: 未能导入文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法匯入檔案 '{0}': {1}

# PPG_Signing_CertificateNotCodeSigning
source: The selected certificate is not valid for code signing. Choose another certificate file.
ja: 選択された証明書はコードの署名には無効です。別の証明書ファイルを選択してください。
ko: 선택한 인증서는 코드 서명에 사용할 수 없습니다. 다른 인증서 파일을 선택하세요.
zh_hans: 所选证书对代码签名无效。请另行选择证书文件。
zh_hant: 選取的憑證對程式碼簽署無效。請選擇其他憑證檔。

# PPG_UndoTransaction
source: Change property: {0}
ja: プロパティの変更: {0}
ko: 속성 변경: {0}
zh_hans: 更改属性: {0}
zh_hant: 變更屬性: {0}

# PPG_WindowsApp
source: Windows Application
ja: Windows アプリケーション
ko: Windows 애플리케이션
zh_hans: Windows 应用程序
zh_hant: Windows 應用程式

# PPG_WindowsService
source: Windows Service
ja: Windows サービス
ko: Windows 서비스
zh_hans: Windows 服务
zh_hant: Windows 服務

# PPG_WindowsClassLib
source: Class Library
ja: クラス ライブラリ
ko: 클래스 라이브러리
zh_hans: 类库
zh_hant: 類別庫

# PPG_CommandLineApp
source: Console Application
ja: コンソール アプリケーション
ko: 콘솔 애플리케이션
zh_hans: 控制台应用程序
zh_hant: 主控台應用程式

# PPG_WebControlLib
source: Web Control Library
ja: Web コントロール ライブラリ
ko: 웹 컨트롤 라이브러리
zh_hans: Web 控件库
zh_hant: Web 控制項程式庫

# PPG_Reference_CanNotRemoveReference
source: Cannot remove '{0}'. {1}
ja: '{0}' を削除できません。 {1}
ko: '{0}'을(를) 제거할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法删除“{0}”。{1}
zh_hant: 無法移除 '{0}'。{1}

# PPG_Reference_RemoveImportsFailUnexpected
source: Adding or removing '{0}' as a project import failed because of an unexpected error from the project system. The error returned was: '{1}'.
ja: プロジェクト システムからの予期しないエラーのため、'{0}' をプロジェクトのインポートとして追加または削除できませんでした。次のエラーが返されました: '{1}'
ko: 프로젝트 시스템에서 예기치 않은 오류가 발생하여 '{0}'을(를) 프로젝트 가져오기로 추가하거나 제거하지 못했습니다. 반환된 오류는 '{1}'입니다.
zh_hans: 由于项目系统中发生意外错误，未能将“{0}”作为项目导入进行添加或删除。返回的错误为:“{1}”。
zh_hant: 由於專案系統發生未預期的錯誤，導致專案匯入時新增或移除 '{0}' 失敗。傳回的錯誤是: '{1}'。

# PPG_Reference_AddWebReference
source: Adding web reference failed. {0}
ja: Web 参照の追加に失敗しました。{0}
ko: 웹 참조를 추가하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 添加 Web 引用失败。{0}
zh_hant: 新增 Web 參考失敗。{0}

# PPG_Reference_FailedToUpdateWebReference
source: Updating web reference '{0}' failed. {1}
ja: Web 参照 '{0}' の更新に失敗しました。 {1}
ko: 웹 참조 '{0}'을(를) 업데이트하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 更新 Web 引用“{0}”失败。 {1}
zh_hant: 更新 Web 參考 '{0}' 失敗。 {1}

# PPG_WebReferenceTypeName
source: Web Reference Properties
ja: Web 参照プロパティ
ko: 웹 참조 속성
zh_hans: Web 引用属性
zh_hant: Web 參考屬性

# PPG_UrlBehavior_Static
source: Static
ja: 静的
ko: 정적
zh_hans: 静态
zh_hant: 靜態

# PPG_UrlBehavior_Dynamic
source: Dynamic
ja: 動的
ko: 동적
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# PPG_WebReferenceNameDescription
source: Name of the web reference
ja: Web 参照の名前です
ko: 웹 참조 이름
zh_hans: Web 引用的名称
zh_hant: Web 參考的名稱

# PPG_UrlBehaviorName
source: URL Behavior
ja: URL の動作
ko: URL 동작
zh_hans: URL 行为
zh_hant: URL 行為

# PPG_UrlBehaviorDescription
source: Web reference URL behavior
ja: Web 参照 URL の動作
ko: 웹 참조 URL 동작
zh_hans: Web 引用 URL 行为
zh_hant: Web 參考 URL 行為

# PPG_WebReferenceUrlName
source: Web Reference URL
ja: Web 参照 URL
ko: 웹 참조 URL
zh_hans: Web 引用 URL
zh_hant: Web 參考 URL

# PPG_WebReferenceUrlDescription
source: Web Reference URL
ja: Web 参照 URL
ko: 웹 참조 URL
zh_hans: Web 引用 URL
zh_hant: Web 參考 URL

# PPG_ReferenceDetail_Title
source: Reference Properties
ja: 参照プロパティ
ko: 참조 속성
zh_hans: 引用属性
zh_hant: 參考屬性

# PropPage_RemoteMachineBlankError
source: The remote machine name cannot be blank. Please specify the name of the machine to debug remotely.
ja: リモート コンピューター名を空白にすることはできません。リモートでデバッグするコンピューターの名前を指定してください。
ko: 원격 컴퓨터 이름은 비워 둘 수 없습니다. 원격으로 디버그할 컴퓨터의 이름을 지정하세요.
zh_hans: 远程计算机名称不能为空。请指定要远程调试的计算机的名称。
zh_hant: 遠端電腦名稱不能為空白。請指定電腦名稱以進行遠端偵錯。

# PropPage_NeedExternalProgram
source: The external program property cannot be empty. Please enter a valid executable file.
ja: 外部プログラム プロパティは空にできません。有効な実行可能ファイルを入力してください。
ko: 외부 프로그램 속성은 비워 둘 수 없습니다. 올바른 실행 파일을 입력하세요.
zh_hans: 外部程序属性不能为空。请输入有效的可执行文件。
zh_hant: 外部程式屬性不可為空白。請輸入有效的可執行檔。

# PropPage_NotAnExeError
source: We can only debug an EXE file. Please enter a valid executable file.
ja: EXE ファイルのみをデバッグすることができます。有効な実行可能ファイルを入力してください。
ko: EXE 파일만 디버그할 수 있습니다. 올바른 실행 파일을 입력하세요.
zh_hans: 只能调试 EXE 文件。请输入有效的可执行文件。
zh_hant: 僅可為 EXE 檔案偵錯。請輸入有效的可執行檔。

# PropPage_NeedURL
source: The URL property cannot be empty. Please enter a valid URL.
ja: URL プロパティは空にできません。有効な URL を入力してください。
ko: URL 속성은 비워 둘 수 없습니다. 올바른 URL을 입력하세요.
zh_hans: URL 属性不能为空。请输入有效的 URL
zh_hant: URL 屬性不可為空白。請輸入有效的 URL。

# PropPage_InvalidURL
source: The URL is invalid. Please enter a valid URL like "http://www.microsoft.com/"
ja: URL が無効です。"http://www.microsoft.com/" のような有効な URL を入力してください。
ko: URL이 잘못되었습니다. "http://www.microsoft.com/"과 같은 올바른 URL을 입력하세요.
zh_hans: URL 无效。请输入有效的 URL，如“http://www.microsoft.com/”
zh_hant: URL 無效。請輸入有效的 URL，例如 "http://www.microsoft.com/"

# PropPage_WorkingDirError
source: The working directory you entered does not exist. Please enter a valid working directory.
ja: 入力した作業ディレクトリは存在しません。有効な作業ディレクトリを入力してください。
ko: 입력한 작업 디렉터리가 없습니다. 올바른 작업 디렉터리를 입력하세요.
zh_hans: 输入的工作目录不存在。请输入有效的工作目录。
zh_hant: 您輸入的工作目錄不存在。請輸入有效的工作目錄。

# PropPage_ReferenceNotFound
source: <The system cannot find the reference specified>
ja: <システムは、指定された参照を見つけることができません>
ko: <지정한 참조를 찾을 수 없습니다.>
zh_hans: <系统找不到指定的引用>
zh_hant: <系統找不到指定的參考>

# PropPage_UnusedReferenceTitle
source: Unused References
ja: 未使用の参照
ko: 사용하지 않는 참조
zh_hans: 未使用的引用
zh_hant: 未使用的參考

# PropPage_UnusedReferenceRemoveButton
source: &Remove
ja: 削除(&R)
ko: 제거(&R)
zh_hans: 删除(&R)
zh_hant: 移除(&R)

# PropPage_UnusedReferenceNoUnusedReferences
source: No unused references
ja: 未使用の参照はありません
ko: 사용하지 않는 참조가 없습니다.
zh_hans: 没有未使用的引用
zh_hant: 沒有未使用的參考

# PropPage_UnusedReferenceCompileFail
source: Project compilation failed. Cannot determine unused references.
ja: プロジェクトをコンパイルできませんでした。未使用の参照を特定できませんでした。
ko: 프로젝트를 컴파일하지 못했습니다. 사용하지 않는 참조를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 项目编译失败。无法确定未使用的引用。
zh_hant: 專案編譯失敗。無法判斷未使用的參考。

# PropPage_UnusedReferenceCompileWaiting
source: Gathering list of unused references...
ja: 未使用の参照を収集しています...
ko: 사용하지 않는 참조 목록을 수집하고 있습니다...
zh_hans: 正在收集未使用的引用的列表...
zh_hant: 正在蒐集未使用的參考清單...

# PropPage_UnusedReferenceError
source: Error getting unused references.
ja: 未使用の参照を取得するときにエラーが発生しました。
ko: 사용하지 않는 참조를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 获取未使用的引用时出错。
zh_hant: 取得未使用的參考時發生錯誤。

# PPG_InvalidHexString
source: Base address must be a hexadecimal number with less than or equal to 8 digits, for example, &H11000000.
ja: ベース アドレスは、8 桁以下の 16 進数値 (例: &H11000000) でなければなりません。
ko: 기준 주소는 &H11000000과 같이 8자리 이하의 16진수여야 합니다.
zh_hans: 基址必须是十六进制数，位数小于或等于 8，如 &H11000000。
zh_hant: 基底位址 (Base Address) 必須是少於或等於 8 位數的十六進位數字，例如 &H11000000。

# PropPage_NeedResFile
source: "Resource files must have a .res file extension. Please enter a valid resource file name."
ja: "リソース ファイルには .res 拡張子が必要です。有効なリソース ファイル名を入力してください。"
ko: "리소스 파일의 확장명은 .res여야 합니다. 올바른 리소스 파일 이름을 입력하세요."
zh_hans: “资源文件必须具有文件扩展名 .res。请输入有效的资源文件名。”
zh_hant: "資源檔必須具有 .res 副檔名。請輸入有效的資源檔名稱。"

# APPDES_Title
source: Project Designer
ja: プロジェクト デザイナー
ko: 프로젝트 디자이너
zh_hans: 项目设计器
zh_hant: 專案設計工具

# APPDES_SettingsTabTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# APPDES_ResourceTabTitle
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# APPDES_ErrorLoading_Msg
source: An error occurred trying to load the project properties window. Close the window and try again. {0}
ja: プロジェクト プロパティ ウィンドウを読み込もうとしているときにエラーが発生しました。ウィンドウを閉じて、もう一度試してください。 {0}
ko: 프로젝트 속성 창을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 창을 닫고 다시 시도하세요. {0}
zh_hans: 尝试加载项目属性窗口时出错。请关闭窗口并重试。 {0}
zh_hant: 嘗試載入專案屬性視窗時發生錯誤。請關閉視窗後再試一次。 {0}

# APPDES_ErrorLoadingPropPage
source: An error occurred trying to load the page.
ja: ページの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 페이지를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试加载该页时出错。
zh_hant: 嘗試載入頁面時發生錯誤。

# APPDES_DesignerLoader_NotDeferred
source: The designer cannot be shown because the document for it was never loaded.
ja: ドキュメントが読み込まれなかったため、デザイナーを表示できません。
ko: 디자이너에 대한 문서를 로드하지 않았으므로 디자이너를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 由于从未加载设计器的文档，因此无法显示设计器。
zh_hant: 無法顯示設計工具，因為設計工具的文件尚未載入。

# APPDES_ClickHereCreateResx
source: This project does not contain a default resources file. Click here to create one.
ja: このプロジェクトには既定のリソース ファイルが含まれていません。ファイルを作成するには、ここをクリックしてください。
ko: 이 프로젝트에는 기본 리소스 파일이 없습니다. 기본 리소스 파일을 만들려면 여기를 클릭하세요.
zh_hans: 此项目不包含默认的资源文件。单击此处可进行创建。
zh_hant: 此專案未包含預設的資源檔。請按一下這裡建立資源檔。

# APPDES_ClickHereCreateSettings
source: This project does not contain a default settings file. Click here to create one.
ja: このプロジェクトには既定の設定ファイルが含まれていません。ファイルを作成するには、ここをクリックしてください。
ko: 이 프로젝트에는 기본 설정 파일이 없습니다. 기본 설정 파일을 만들려면 여기를 클릭하세요.
zh_hans: 此项目不包含默认的设置文件。单击此处可进行创建。
zh_hant: 此專案未包含預設的設定檔。請按一下這裡建立資源檔。

# APPDES_FileNotFound_1Arg
source: Could not find the file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到文件“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案 '{0}'。

# APPDES_EditorAlreadyOpen_1Arg
source: The file '{0}' is already open in an editor. Please close the file and try again.
ja: ファイル '{0}' は既にエディターで開かれています。ファイルを閉じて、もう一度操作を行ってください。
ko: '{0}' 파일이 이미 편집기에서 열려 있습니다. 파일을 닫고 다시 시도하세요.
zh_hans: 文件“{0}”已在某个编辑器中打开。请关闭文件并重试。
zh_hant: 檔案 '{0}' 已在編輯器中開啟。請關閉檔案後再試一次。

# APPDES_OverflowButton_AccessibilityName
source: All Project Designer Pages
ja: すべてのプロジェクト デザイナー ページ
ko: 모든 프로젝트 디자이너 페이지
zh_hans: 所有项目设计器页
zh_hant: 所有的專案設計工具頁面

# APPDES_OverflowButton_Tooltip
source: More Settings
ja: その他の設定
ko: 추가 설정
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 其他設定

# APPDES_SpecialFileNotSupported
source: The requested file type is not supported in projects of this type.
ja: 要求されたファイルの種類はこの種類のプロジェクトでサポートされていません。
ko: 이 형식의 프로젝트에서는 요청한 파일 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此类项目中不支持所请求的文件类型。
zh_hant: 這種類型的專案不支援所要求的檔案類型。

# PPG_Property_AssemblyName
source: Assembly Name
ja: アセンブリ名
ko: 어셈블리 이름
zh_hans: 程序集名称
zh_hant: 組件名稱

# PPG_Property_RootNamespace
source: Root Namespace
ja: ルート名前空間
ko: 루트 네임스페이스
zh_hans: 根命名空间
zh_hant: 根命名空間

# PPG_Property_StartupObject
source: Startup Object
ja: スタートアップ オブジェクト
ko: 시작 개체
zh_hans: 启动对象
zh_hant: 啟始物件

# PPG_Property_ApplicationIcon
source: Application Icon
ja: アプリケーション アイコン
ko: 애플리케이션 아이콘
zh_hans: 应用程序图标
zh_hant: 應用程式圖示

# PPG_Property_AssemblyVersion
source: Assembly Version
ja: アセンブリ バージョン
ko: 어셈블리 버전
zh_hans: 程序集版本
zh_hant: 組件版本

# PPG_Property_AssemblyFileVersion
source: Assembly File Version
ja: アセンブリ ファイル バージョン
ko: 어셈블리 파일 버전
zh_hans: 程序集文件版本
zh_hant: 組件檔版本

# PPG_Property_AssemblyGuid
source: Assembly GUID
ja: アセンブリ GUID
ko: 어셈블리 GUID
zh_hans: 程序集 GUID
zh_hant: 組件 GUID

# PPG_Property_CustomSubMain
source: Enable application framework
ja: アプリケーション フレームワークを有効にする
ko: 애플리케이션 프레임워크 사용
zh_hans: 启用应用程序框架
zh_hant: 啟用應用程式架構

# PPG_Property_StartProgram
source: External Program Path
ja: 外部プログラム パス
ko: 외부 프로그램 경로
zh_hans: 外部程序路径
zh_hant: 外部程式路徑

# PPG_Property_StartURL
source: Start Browser With URL
ja: ブラウザーを開始時に使用する URL
ko: 다음 URL로 브라우저 시작
zh_hans: 使用 URL 启动浏览器
zh_hant: 瀏覽器起始 URL

# PPG_Property_StartWorkingDirectory
source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 디렉터리
zh_hans: 工作目录
zh_hant: 工作目錄

# PPG_Property_RemoteDebugMachine
source: Remote Machine Name
ja: リモート コンピューター名
ko: 원격 컴퓨터 이름
zh_hans: 远程计算机名称
zh_hant: 遠端電腦名稱

# APPDES_HostingPanelName
source: Project Designer Page Container
ja: プロジェクト デザイナー ページ コンテナー
ko: 프로젝트 디자이너 페이지 컨테이너
zh_hans: 项目设计器页容器
zh_hant: 專案設計工具頁面容器

# APPDES_TabButtonDefaultAction
source: Switch Project Designer Page
ja: プロジェクト デザイナー ページの切り替え
ko: 프로젝트 디자이너 페이지 전환
zh_hans: 切换项目设计器页
zh_hant: 切換專案設計工具頁面

# APPDES_TabListDescription
source: Allow switching between active pages of the project designer (use Ctrl+PageUp and Ctrl+PageDown)
ja: プロジェクト デザイナーのアクティブ ページ間の切り替えを許可します (Ctrl + PageUp キーおよび Ctrl + PageDown キーを使用)
ko: Ctrl+PageUp 및 Ctrl+PageDown을 사용하여 프로젝트 디자이너의 활성 페이지 간에 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 允许在项目设计器的活动页之间进行切换(使用 Ctrl+PageUp 和 Ctrl+PageDown)
zh_hant: 允許在使用中的專案設計工具頁面之間進行切換 (使用 Ctrl+PageUp 和 Ctrl+PageDown)

# APPDES_PageName
source: {0} page:
ja: {0} ページ:
ko: {0} 페이지:
zh_hans: {0} 页:
zh_hant: {0} 頁:

# DFX_DesignerReadOnlyCaption
source: {0} [Read Only]
ja: {0} [読み取り専用]
ko: {0}[읽기 전용]
zh_hans: {0} [只读]
zh_hant: {0} [唯讀]

# DFX_DesignerLoaderIVsTextStreamNotFound
source: The editor could not get the IVsTextStream for file {0}.
ja: エディターでファイル {0} の IVsTextStream を取得できませんでした。
ko: 편집기에서 {0} 파일에 대한 IVsTextStream을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 编辑器未能获取文件 {0} 的 IVsTextStream。
zh_hant: 編輯器無法取得檔案 {0} 的 IVsTextStream。

# DFX_DesignerLoaderIVsTextStreamNotFoundNoFile
source: The editor could not get the IVsTextStream.
ja: エディターで IVsTextStream を取得できませんでした。
ko: 편집기에서 IVsTextStream을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 编辑器未能获取 IVsTextStream。
zh_hant: 編輯器無法取得 IVsTextStream。

# DFX_EditorNoDesignerService
source: No DesignerService for file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' に対する DesignerService がありません。
ko: '{0}' 파일에 대한 DesignerService가 없습니다.
zh_hans: 没有用于文件“{0}”的 DesignerService。
zh_hant: 檔案 '{0}' 沒有 DesignerService。

# DFX_InvalidPhysicalViewName
source: Invalid physical view name.
ja: 無効な物理ビュー名です。
ko: 실제 뷰 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 物理视图名无效。
zh_hant: 實體檢視名稱無效。

# DFX_UnableCreateTextBuffer
source: Unable to create text buffer.
ja: テキスト バッファーを作成できません。
ko: 텍스트 버퍼를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建文本缓冲区。
zh_hant: 無法建立文字緩衝區。

# DFX_NoLocalRegistry
source: No LocalRegistry service.
ja: LocalRegistry サービスがありません。
ko: LocalRegistry 서비스가 없습니다.
zh_hans: 无 LocalRegistry 服务。
zh_hant: 沒有 LocalRegistry 服務。

# DFX_ReplaceTextStreamFailed
source: Replacing text stream failed:{0}
ja: テキスト ストリームの置換に失敗しました: {0}
ko: 텍스트 스트림을 바꾸지 못했습니다. {0}
zh_hans: 替换文本流失败: {0}
zh_hant: 取代文字資料流失敗:{0}

# DFX_BufferReadOnly
source: Buffer is read only.
ja: バッファーは読み取り専用です。
ko: 버퍼가 읽기 전용입니다.
zh_hans: 缓冲区为只读。
zh_hant: 緩衝區為唯讀。

# DFX_IncompatibleBuffer
source: File is already opened in an incompatible editor.
ja: ファイルは、互換性のないエディターで既に開かれています。
ko: 호환되지 않는 편집기에서 파일을 이미 열었습니다.
zh_hans: 已经在不兼容的编辑器中打开了文件。
zh_hant: 已經在不相容的編輯器中開啟了檔案。

# DFX_NotSupported
source: Unsupported format.
ja: サポートされていない形式です。
ko: 지원되지 않는 형식입니다.
zh_hans: 不支持的格式。
zh_hant: 不支援的格式。

# DFX_WindowPane_UnknownError
source: Unknown Error.
ja: 不明なエラーです。
ko: 알 수 없는 오류입니다.
zh_hans: 未知错误。
zh_hant: 未知的錯誤。

# DFX_CreateEditorInstanceFailed_Ex
source: Unable to create the designer. {0}
ja: デザイナーを作成できません。{0}
ko: 디자이너를 만들 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法创建设计器。 {0}
zh_hant: 無法建立設計工具。{0}

# DFX_UnableToCheckout
source: Unable to check out the current file. The file may be read-only or locked, or you may need to check the file out manually.
ja: 現在のファイルをチェックアウトできません。ファイルが読み取り専用かロックされています。あるいは、ファイルを手動でチェックアウトする必要がある可能性があります。
ko: 현재 파일을 체크 아웃할 수 없습니다. 파일이 읽기 전용이거나 잠겨 있을 수 있습니다. 또는 수동으로 파일을 체크 아웃해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 无法签出当前文件。该文件可能为只读或已锁定，或者可能需要手动签出文件。
zh_hant: 無法簽出目前檔案。檔案可能處於唯讀或鎖定的狀態，或者您需要手動簽出檔案。

# OptionPage_Editor_InvalidTabSize
source: Please enter an integer between 1 and 60.
ja: 1 から 60 までの整数を入力してください。
ko: 1에서 60 사이의 정수를 입력하세요.
zh_hans: 请输入 1 到 60 之间的整数。
zh_hant: 請輸入介於 1 和 60 之間的整數。

# OptionPage_Editor_InvalidIndentSize
source: Please enter an integer between 1 and 60.
ja: 1 から 60 までの整数を入力してください。
ko: 1에서 60 사이의 정수를 입력하세요.
zh_hans: 请输入 1 到 60 之间的整数。
zh_hant: 請輸入介於 1 和 60 之間的整數。

# OptionPage_Environment_StartUpShowEmptyEnvironment
source: Show empty environment
ja: 空の環境の表示
ko: 빈 환경 표시
zh_hans: 显示空环境
zh_hant: 顯示空白環境

# OptionPage_Environment_StartUpLoadLastLoadedSolution
source: Load last loaded solution
ja: 最後に読み込んだソリューションの読み込み
ko: 마지막에 로드한 솔루션 로드
zh_hans: 加载上一次加载的解决方案
zh_hant: 載入上次載入的解決方案

# OptionPage_Environment_StartUpShowNewProjectDialogBox
source: Show New Project dialog box
ja: [新しいプロジェクト] ダイアログ ボックスの表示
ko: [새 프로젝트] 대화 상자 표시
zh_hans: 显示“新建项目”对话框
zh_hant: 顯示 [新增專案] 對話方塊

# OptionPage_Environment_StartUpShowOpenProjectDialogBox
source: Show Open Project dialog box
ja: [プロジェクトを開く] ダイアログ ボックスの表示
ko: [프로젝트 열기] 대화 상자 표시
zh_hans: 显示“打开项目”对话框
zh_hant: 顯示 [開啟專案] 對話方塊

# OptionPage_Environment_ShowHelpOptionRequiresRestartOfIde
source: Changes in Help Options will not take effect until the environment is restarted.
ja: ヘルプ オプションの変更は、環境が再起動されたときに有効になります。
ko: 도움말 옵션의 변경 내용은 개발 환경을 다시 시작하기 전까지 적용되지 않습니다.
zh_hans: 重新启动环境之后，帮助选项中的更改才会生效。
zh_hant: 在重新啟動環境之前，[說明] 選項中的變更將不會生效。

# OptionPage_Project_IllegalDefaultProjectDirectory
source: The location specified is on an invalid or read-only disk, or contains a device name reserved for the system.
ja: 指定されたディスクは無効か、読み取り専用か、またはシステムで予約されたデバイス名を含んでいます。
ko: 지정한 위치가 잘못된 디스크 또는 읽기 전용 디스크에 있거나 시스템용으로 예약된 장치 이름을 포함하고 있습니다.
zh_hans: 所指定的位置在无效或只读的磁盘上，或者包含为系统保留的设备名。
zh_hant: 指定的位置不正確或是唯讀磁碟，或含有為系統保留的裝置名稱。

# AttrEditor_CategoryComponentModel
source: Component Design
ja: コンポーネント デザイン
ko: 구성 요소 디자인
zh_hans: 组件设计
zh_hant: 元件設計

# AttrEditor_CategorySerialization
source: Serialization
ja: シリアル化
zh_hans: 序列化
zh_hant: 序列化

# AttrEditor_COMClassAttrDescription
source: Expose {0} to COM.
ja: {0} を COM に公開します。
ko: {0}을(를) COM에 노출합니다.
zh_hans: 将 {0} 向 COM 公开。
zh_hant: 將 {0} 公開至 COM。

# AttrEditor_COMClassAttrDisplayName
source: COM Class
ja: COM クラス
ko: COM 클래스
zh_hans: COM 类
zh_hant: COM 類別

# AttrEditor_COMVisibleAttrDescription
source: Make {0} visible through COM.
ja: COM で {0} を表示します。
ko: COM을 통해 {0}을(를) 노출합니다.
zh_hans: 使 {0} 在整个 COM 中可见。
zh_hant: 讓 {0} 可以透過 COM 顯示。

# AttrEditor_COMVisibleAttrDisplayName
source: COM Visible
ja: COM 参照可能
ko: COM 노출
zh_hans: COM 可见
zh_hant: COM 可見

# AttrEditor_DispIdAttrDescription
source: Set explicit DispId to this {0}.
ja: 明示的な DispId をこの {0} に設定します。
ko: 이 {0}에 명시적 DispId를 설정합니다.
zh_hans: 将显式 DispId 设置为此 {0}。
zh_hant: 將明確 DispId 設定為這個 {0}。

# AttrEditor_DispIdPropName
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# AttrEditor_DispIdPropDescription
source: Explicit DispId value for this {0}.
ja: この {0} に対する明示的な DispId 値です。
ko: 이 {0}에 대한 명시적 DispId 값입니다.
zh_hans: 此 {0} 的显式 DispId 值。
zh_hant: 這個 {0} 的明確 DispId 值。

# AttrEditor_DispIdPropDisplayName
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# AttrEditor_DispIdInvalidValue
source: DispId value should be an integer greater than or equal to 1.
ja: DispId 値は 1 以上の整数でなければなりません。
ko: DispId 값은 1보다 크거나 같은 정수여야 합니다.
zh_hans: DispId 值应该是大于或等于 1 的整数。
zh_hant: DispId 值必須是大於或等於 1 的整數。

# AttrEditor_CategoryAttrName
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 分類

# AttrEditor_CategoryAttrDescription
source: Category group for the property.
ja: プロパティのカテゴリ グループ
ko: 속성의 범주 그룹입니다.
zh_hans: 属性的类别组。
zh_hant: 屬性的分類群組。

# AttrEditor_CategoryAttrDisplayName
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 分類

# AttrEditor_DefaultEventAttrName
source: Default Event
ja: 既定のイベント
ko: 기본 이벤트
zh_hans: 默认事件
zh_hant: 預設事件

# AttrEditor_DefaultEventAttrDescription
source: Default event for the class.
ja: このクラスの既定のイベントです。
ko: 클래스의 기본 이벤트입니다.
zh_hans: 类的默认事件。
zh_hant: 類別的預設事件。

# AttrEditor_DefaultEventAttrDisplayName
source: Default Event
ja: 既定のイベント
ko: 기본 이벤트
zh_hans: 默认事件
zh_hant: 預設事件

# AttrEditor_DefaultValueAttrName
source: Default Value
ja: 既定値
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設值

# AttrEditor_DefaultValueAttrDescription
source: Default value for the property.
ja: プロパティの既定値です。
ko: 속성의 기본값입니다.
zh_hans: 属性的默认值。
zh_hant: 屬性的預設值。

# AttrEditor_DefaultValueAttrDisplayName
source: Default Value
ja: 既定値
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設值

# AttrEditor_NonSerializedAttrDescription
source: Field should not be serialized.
ja: フィールドはシリアル化できません。
ko: 필드는 serialize할 수 없습니다.
zh_hans: 字段不应序列化。
zh_hant: 欄位不可以序列化。

# AttrEditor_NonSerializedAttrDisplayName
source: Non Serialized
ja: 逆シリアル化
ko: Serialize되지 않음
zh_hans: 未序列化
zh_hant: 非序列化

# AttrEditor_SerializableAttrName
source: Serializable
ja: シリアル化可能
ko: 직렬화 가능
zh_hans: 可序列化
zh_hant: 可序列化

# AttrEditor_SerializableAttrDescription
source: Enable serialization for this {0} and its members.
ja: この {0} およびそのメンバーに対するシリアル化を有効にします。
ko: 이 {0} 및 해당 멤버에 대해 serialization을 활성화합니다.
zh_hans: 为此 {0} 及其成员启用序列化。
zh_hant: 啟用這個 {0} 及其成員的序列化。

# AttrEditor_SerializableAttrDisplayName
source: Serializable
ja: シリアル化可能
ko: 직렬화 가능
zh_hans: 可序列化
zh_hant: 可序列化

# AttrEditor_WebMethodAttrDescription
source: Expose method via web services.
ja: Web サービスでメソッドを公開します。
ko: 웹 서비스를 통해 메서드를 노출합니다.
zh_hans: 通过 Web 服务公开方法。
zh_hant: 透過 Web 服務公開方法。

# AttrEditor_WebMethodAttrDisplayName
source: Web Method
ja: Web メソッド
ko: 웹 메서드
zh_hans: Web 方法
zh_hant: Web 方法

# AttrEditor_WebMethodDescName
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述
